♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 23]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Hoy nuevamente no pude
ver al profesor Wen.
Su Wei'an.
¿Todavía no piensas
buscar respuestas por ti misma?
¿Por qué no vienes a mi laboratorio?
Justo ahora necesito
un asistente de investigación.
Trabajando juntos,
seguramente encontraremos respuestas.
No voy.
¿Por qué?
Solo si veo al profesor Wen en persona
y le explico la situación,
su equipo
seguramente podrá identificar el problema.
No es asunto mío.
Soy solo una estudiante de medicina
que se retiró sin perspectivas.
Tienes más calificaciones que ellos
y eres más capaz.
La relación costo-beneficio es muy baja.
La energía que voy a invertir en esto,
podría yo haberla utilizado en salir
a algunos bares a tocar la batería.
Para Zhang He Hospital, también
deberíamos poder programar
una cita con un especialista a través
de la aplicación móvil.
Exactamente.
Esto es cierto.
¿Por qué olvidé este método?
Afortunadamente, tengo
un novio tan inteligente.
Tú perseguiste a este novio
llorando y suplicando, ¿cierto?
¿Vas a hablar de eso de nuevo?
Como tu novio, estoy ayudándote
a encontrar a otro hombre.
¿No te preocupa que tu novio
no esté contento?
Entonces, dime.
¿Qué debo hacer para que estés contento?
¿Qué opinas?
Estoy ya mucho mejor.
¿Todavía te duele?
Ya no me duele.
En el futuro, ten cuidado tú misma.
Primero programaré esta cita.
Aquí.
[Clínica, Zhang He Hospital]
Su Wei'an.
¿La paciente Su Wei'an está aquí?
Soy yo.
Gracias.
Director Yang.
Su Wei'an fue a la consulta
del profesor Wen.
Adelante.
Hola, profesor Wen.
Soy Su Wei'an.
Mi tía participó
en su ensayo clínico de la medicina HDQ39.
Papá, ¿recuerdas
cuando difamaron
y retiraron la autoría de mi tesis?
Esa compañera
se llamaba Su Wei'an.
Luego la expulsaron de la universidad.
Hace poco vino ella a buscarme
para que ayudara a su tía
a participar
en el ensayo clínico de HDQ39.
La asignación de grupos es aleatoria.
No se puede intervenir.
Le dije eso exactamente.
Pero no sé por qué enloqueció ella
y quería difamar
diciendo que HDQ39
tiene efectos secundarios.
Creo que simplemente
quiere ella vengarse de mí.
Si no estás aquí para una consulta,
por favor, no retrases
el tiempo de consulta de otros pacientes.
Por favor.
De los sujetos que participaron
en el ensayo clínico,
tres sujetos experimentaron
una ruptura del aneurisma.
¿Sabías de esto?
Su Wei'an, eres muy valiente.
¿Te atreviste a hacer pasar por paciente?
Uno de los sujetos
ya falleció…
Seguridad.
Debido a una segunda ruptura
del aneurisma.
¿No te preocupa en absoluto
estas reacciones adversas?
Llévensela.
Yo también aprender medicina.
Según las regulaciones del ensayo clínico,
deben informar de inmediato estas
situaciones al Comité de Ética.
Llévensela inmediatamente.
Profesor Wen.
Yang.
¿Qué está pasando?
¿Hubo muertes
entre los sujetos del ensayo?
Profesor, mira.
Esta sujeta
se retiró voluntariamente
del ensayo clínico hace tiempo.
Después de dejar la medicina,
sufrió la ruptura del aneurisma.
Entonces, sus familiares están
solicitando una compensación.
No puedo aceptar eso.
¿Por qué se retiró?
Según
los principios
de la Declaración de Helsinki,
los sujetos de ensayos clínicos
pueden retirarse en cualquier momento
a su discreción
y sin necesidad de dar razones.
Esa paciente no dio una razón,
y no se la preguntamos.
Debemos ser rigurosos
en los ensayos clínicos.
Debes investigar la situación
de los pacientes que mencionaste
anteriormente.
No podemos permitir ningún problema.
De acuerdo, lo averiguaré.
¿Qué pasó?
¿No viste al profesor Wen?
Después de entrar en su consulta,
solo dije unas pocas palabras
antes de que Yang Wenbin me echara.
¿Te expulsaron
en público?
Exactamente.
No estoy segura de si el profesor Wen esté
al tanto de las reacciones adversas.
Pero estoy segura
de que Yang Wenbin está tratando
de ocultar esta situación a propósito.
Voy a intentar resolverlo.
¿Mi novio, cuándo planeas
terminar el trabajo?
Eso depende
de si mi novia está dispuesta a ayudarme.
No sueñes.
¿Por qué te ríes?
Estoy esperando que me elogies.
¿Te elogio?
Estoy al borde de la muerte
en el laboratorio.
¿Te elogio?
Te dije
que la medicina está arruinando
mi camino de ganar dinero.
Su Wei'an.
¿Estás realmente dispuesta
a renunciar a tus sueños?
En realidad, no es necesario
usar un bisturí para salvar vidas.
La medicina se ha convertido
en nuestra fe
y en nuestro instinto.
La medicina ya no tiene nada
que ver conmigo,
ni ahora
ni en el futuro.
Entonces, ¿puedes llevar esta muestra
al departamento de análisis?
¿Puedes
entregarla
a la doctora Wang Lijuan allí?
Ella sabrá cómo procesarla.
¿No ha salido ya del trabajo?
¿Crees que todos son como tú,
sin dormir ni descansar?
No conozco a los demás.
Pero estoy seguro
de que la profesora Wang Lijuan
todavía está en el laboratorio
a esta hora.
[Clínica]
[Recepción de muestras]
Hola.
¿La profesora Wang Lijuan está aquí?
Sí,
está aquí, pero no en su oficina.
Está en su base secreta.
¿Base secreta?
Es su propio laboratorio.
En esa dirección y gira a la derecha.
Gracias.
[Laboratorio de Wang Lijuan]
Profesora Wang.
¿Me estás buscando?
Ven.
¿Me harías un favor?
¿También te gusta hacer experimentos?
Profesora Wang.
¿Son peces cebra, verdad?
No soy profesora.
Como estudiante universitaria junior
con el nivel más bajo en todo el hospital,
nunca
podré ser profesora.
Llámame doctora Wang.
Los peces cebra comparten
un 87% de similitud genética
con los humanos.
Tienen un ciclo de vida
lo suficientemente corto
como para completar
la transición de embriones
a adultos en un día.
Estos peces cebra
pueden ayudarme
a encontrar y seleccionar
medicamentos salvavidas
y asesinos de patógenos
en menos de 48 horas.
¿Menos de 48 horas?
Sí, dos días.
Aunque puede
haber variables inesperadas
en el proceso
y estos pequeños peces
a veces hacen sacrificios,
en su mayoría,
los pacientes críticos
de enfermedades raras
me dan solo este tiempo.
Incluso si no duermo ni descanso,
debo ganar esta batalla
junto a estos peces cebra.
Mira. Cada vez que hablo
de estos peces cebra,
no puedo dejar de hablar sin parar.
¿Te he estado reteniendo?
Para nada.
Profesora Wang.
Puedes hacer lo que amas,
lo que te hace muy feliz, ¿verdad?
Por supuesto.
Solo a través del amor
se puede superar
la incertidumbre de la vida.
¿De qué departamento eres?
¿Cómo debo llamarte?
Soy Su Wei'an.
Ayudo al doctor Gu Yunzheng
a entregarte una muestra.
¿Eres de neurocirugía, verdad?
Entonces, doctora Su,
déjame el resto a mí.
No soy doctora Su.
Doctora Wang.
De verdad estás aquí, como siempre.
Académico Wu.
El experto en cardiología,
el académico Wu.
¿Apareciste en una revista, verdad?
Académico Wu.
Es muy tarde,
¿y aún estás entregando
muestras personalmente?
Eres una verdadera celebridad
en todas partes a donde vas.
En nuestro Hospital de Huaren,
la doctora Wang es la verdadera estrella.
Todos somos tus fanáticos.
Acabo de ver algunas operaciones
con estudiantes.
Sé que no te has ido a casa
a esta hora.
Así que vine aquí a dejarte una muestra.
No, no soy digna de eso.
Además,
tengo algunas preguntas difíciles
y quería discutir contigo en persona,
Microbióloga detective.
Eres demasiado amable.
Dímelo.
Pues...
Entonces me voy por ahora.
Llamaré al doctor Gu
cuando obtenga los resultados.
Gracias, profesora Wang.
Adiós, académico Wu.
Bien.
Académico Wu, dímelo.
(Profesora Wang.)
(Puedes hacer lo que amas,
lo que te hace muy feliz, ¿verdad?)
(Por supuesto.)
(Solo a través del amor se puede
superar la incertidumbre de la vida.)
¿Qué pasa?
¿Se te cayó el alma?
Es increíble.
En un lugar como el Hospital de Huaren,
con un promedio de un doctorado
por persona,
hay una estudiante universitaria junior.
¿Sabes con quién me encontré
en la oficina de la doctora Wang?
¿Fue un experto en cardiología
o una autoridad en gastroenterología?
Fue el académico Wu,
una eminencia en el campo
de la cardiología.
No importa a quién veas
en su laboratorio, no es sorprendente.
Un médico famoso
que ha aparecido en revistas
fue a entregarle una muestra en persona.
Lo más sorprendente es que el académico
estuvo dispuesto a pedir consejo
a una estudiante universitaria junior.
¿Quién es
esta doctora Wang?
Ella
es una figura legendaria
que ha seguido persiguiendo su sueño
de ser una investigadora
de microbiología durante veinte años.
Ella
nunca ha estado en contacto directo
con los pacientes.
Ningún paciente sabe
quién es
la doctora Wang Lijuan
mencionada en los informes patológicos.
Aunque trabaja en la sombra,
es una heroína
para todos los doctores
del Hospital de Huaren.
Pero nunca llegó a ser investigadora
en el laboratorio,
ni profesora.
¿Y qué?
Sigue siendo un tesoro
para nuestro hospital.
A ella
nunca le importa nada de eso.
La medicina se ha convertido en su fe.
Entonces, Su,
los doctores que salvan vidas
no siempre tienen que usar un bisturí.
Su Wei'an,
¿te gustaría ser la primera
estudiante de pregrado
en la historia del Hospital de Huaren
en publicar un artículo en The Lancet?
¿Me enviaste allí a propósito?
Doctor Gu,
¿todavía no te rindes?
¿Sigues intentando convertirme
en doctora Su?
No dije eso.
[Tratado de Cirugía de Sabiston]
[Primero servimos a los pacientes,
aprendemos de servir,]
[en lugar de servir para aprender.
- Académico Wang Zhongcheng]
[Informe de calificaciones de CET4]
[Título de licenciatura]
[Título de graduación]
(Entonces, Su,)
(los doctores que salvan vidas)
(no siempre tienen que usar un bisturí.)
Mamá.
¿Por qué estás tomando esta caja mía?
Te ayudo a desprender de lo que no
necesitas y eliminar lo superfluo.
Esta caja
ha estado debajo de la mesa
durante mucho tiempo.
Mira, está llena de polvo.
Ya no la necesitas,
así que la voy a tirar.
¿Ya no la necesito?
Esta es mi maleta.
Si sigues dejándola debajo
de la mesa y acumulando polvo,
la tiraré en secreto
cuando no estés en casa.
Si te atreves a tirar esta caja,
me iré de casa.
Dijiste que tenías una forma de
encontrarte con el profesor Wen Yuliang.
¿Por qué no te creo?
La conferencia anual de neurología
está a punto de presentar los resultados
de la fase III del ensayo clínico
de HDQ39 la próxima semana.
En ese momento, delante
de expertos de todo el país,
el profesor Wen Yuliang no podrá evitarlo.
Será una oportunidad única.
Es cierto que lo es.
Pero, como estudiante de pregrado,
¿cómo puedo colarme
en una conferencia especializada
en neurología?
¿Quién dice que necesitas colarte?
Puedo llevarte allí.
Tú, como cirujano,
¿qué derecho tienes para asistir a una
conferencia especializada en neurología?
Porque yo, como tu novio,
soy Gu Yunzheng y no tengo límites.
He estado colaborando
con antiguos colegas
de la Universidad Johns Hopkins
en un proyecto
sobre la enfermedad de Huntington.
Acabamos de presentar
la propuesta del proyecto
a la Fundación Nacional
de Ciencias Naturales de China.
Debido a que es un proyecto
de colaboración internacional,
también tengo derecho a asistir
a esa conferencia especializada.
¿Te asociaste con extranjeros
para engañar a la Fundación Nacional
de Ciencias Naturales de China?
¿No se necesita diligencia debida
para la presentación a la fundación?
¿Engaño?
No veo ningún problema en eso.
Por supuesto que hay un problema.
Has estado investigando el glioblastoma
durante más de nueve años.
Tus artículos de alta puntuación,
tus conferencias especializadas,
todos se relacionan con el glioblastoma.
También tu proyecto sobre el glioblastoma
en la Fundación Nacional
de Ciencias Naturales de China
está a punto de dar resultados
y ha sido considerado
uno de los estudios más prometedores
en el campo del glioblastoma.
¿Cómo puedes tener energía
para investigar dos proyectos?
Además,
estás investigando la enfermedad
de Huntington desde cero.
¿Cómo alguien te creería?
Realmente me conoces muy bien.
Su Wei'an,
Conoces todos los detalles sobre mí.
Estoy feliz.
Yo...
solo te conozco un poco.
Lo importante es cómo lo hiciste.
Pensé que tu enfoque
era poder hablar directamente
con el profesor Wen.
Eres muy grosero.
Soy un profesional doctor respetable.
¿Por qué dices que soy grosero?
Además,
trabajé duro durante mucho tiempo para
presentar la solicitud de este proyecto
con el fin de calificar
para esta conferencia especializada.
Incluso si no tengo méritos, he puesto
mucho esfuerzo en ello.
¿No merezco una recompensa tuya?
Resulta que has estado trabajando
arduamente últimamente,
levantándote temprano
y durmiendo tarde, todo por esto.
Por fin
me he dado cuenta
de que nunca cederás ante los
que tienen una actitud dura.
Para ganar tu confianza,
debo usar todo mi esfuerzo.
Antes, siempre trabajé en silencio,
evitando hablar mucho,
porque temía que tuvieras
una carga de pensamiento.
Ahora creo que es bueno que tengas
¿Por qué?
No te irás sin despedirte
cuando tengas la carga del pensamiento.
¿Guardas rencor?
Entonces eres así, profesor Gu.
Es que estoy asustado de verdad.
Siento que, cuanto más te debo,
menos querrás dejarme.
Es mi culpa.
No debería haber estado
evitándote todo este tiempo.
Wei'an.
Mi corazón ha sido reconstruido
pieza a pieza.
Debes cuidarlo bien.
Te prometo
que nunca más desapareceré
sin decirte nada.
Bueno,
al menos
te dejaré una carta.
Su Wei'an.
[Conferencia nacional de neurología]
Hola.
Estamos aquí para asistir
a la conferencia nacional de neurología.
De acuerdo.
Por favor, muestren sus identificaciones.
Gracias.
Esperen un momento.
Profesor Gu, esta es tu tarjeta
de la habitación.
Gracias.
Tu habitación es la 406,
una habitación grande con vista al mar.
Bien, gracias.
¿Y mi habitación?
Ambos ustedes dos se alojarán
en la habitación 406 con vista al mar.
¿Una habitación para los dos?
Sí.
¿Pueden abrir una habitación
por mí misma sola?
Lamentablemente, señora,
no tenemos habitaciones disponibles
en este momento.
Eso no es asunto mío, es su asunto.
Hola.
Soy Leo, encargado de asuntos del hotel.
¿Hay algún problema con su alojamiento?
Soy Gu Yunzheng, neurocirujano
del Hospital de Huaren.
Necesitamos otra habitación
para nosotros dos.
Lamentablemente,
el hotel está lleno en este momento.
Profesor Gu, ¿hay algún problema
con tu habitación?
Esta es la señorita Su Wei'an que
me acompaña.
La anoté como "señorita"
en el registro.
Pero ahora estamos asignados
a la misma habitación.
Bien, revisaré eso.
Es correcto.
La señorita Su
no estaba en la lista de delegados.
Como tu acompañante,
la alojamos
como un miembro de tu familia.
¿Ella
no es tu familiar?
Bueno,
no del todo.
Entonces no me equivoqué.
Hay muchas personas
en esta conferencia de neurología,
por lo que la asignación de habitaciones
fue difícil y complicada.
Profesor Gu,
espero que puedas comprender la situación.
¿No hay absolutamente ninguna
habitación disponible aquí?
Lo siento, no hay ninguna disponible.
Mira,
¿podrías revisar de nuevo?
De acuerdo.
Hola,
¿hay habitaciones disponibles en su hotel
para esta noche?
Bueno, gracias.
Hola,
¿hay habitaciones disponibles en su hotel?
Es difícil reservar una habitación
a estas horas tardías.
Gracias.
¿Qué hacemos?
Pasaremos la noche
en esta habitación por ahora.
Está bien para mí. La pregunta
es si lo está bien para ti.
Gracias.
Una cama.
El que llegue primero a la cama,
podrá dormir en ella.
No te apresures.
En realidad, fue porque no reservaste
una habitación adicional.
Habíamos acordado que nuestra relación
se desarrollaría poco a poco, ¿no?
Creo que lo estás haciendo a propósito.
Su,
no difames mi carácter.
Su.
Eso es lo que llamo una conspiración.
¿Lo entiendes?
¿Por qué esta parte tuya está tan dura?
Un bulto en el abdomen.
Deberías hacerte una tomografía.
Wei'an.
No digas tonterías.
Doctor Gu, ¿tienes momentos
en los que te pones tímido?
Tócala de nuevo con cuidado, esta área.
Mira.
¿Es un músculo abdominal
o un bulto en el abdomen?
Voy a ducharme.
¿Ducharte?
Me refiero
a que me estoy bañando antes de acostarme.
No te equivoques.
Su.
¿Realmente es un malentendido tuyo o mío?
Tienes pensamientos poco saludables,
no es mi culpa.
Son tus pensamientos
los que no son saludables.
No sé a qué te refieres.
Parece que no entiendes lo que digo.
No lo sé.
Entonces te lo explicaré.
Habíamos acordado que nuestra relación
se desarrollaría poco a poco, ¿no?
Fue solo un beso.
Ya es bastante lento.
Bien.
Ve a ducharte primero.
Descansa temprano esta noche.
Gu Yunzheng, eres un zorro astuto.
¿Me estás llamando?
No.
[Estrategias para reducir
directamente los niveles de mHTT]
¿Mi ruido te está molestando para dormir?
No.
¿Cuánto tiempo más vas a trabajar?
Terminaré pronto.
Estoy ajustando mi propuesta
de investigación
según los comentarios más recientes.
¿En qué puedo ayudarte?
Algunos expertos sugieren que,
si la muestra es muy grande,
podría haber dificultades
en términos de factibilidad.
¿Qué hay de los ensayos cruzados?
Eso complicaría los cálculos.
¿Cuántas condiciones de prueba hay?
Dos.
¿Dos?
Dos está bien, ¿no?
El 0,3%
por 164 y luego dividido por 4.
No, también debes dividirlo por 2.
¿Eso también debería cambiar?
¿Cuál?
Esto.
Sí, debería cambiar.
Hazlo tú mismo.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy dando un buen ángulo.
De todos modos, cuando no puedas dormir,
también estarás a punto
de mirarme a escondidas.
¿Mirarte a escondidas? Yo no haría eso.
¿Cuánto tiempo más vas a trabajar?
Terminaré pronto.
Necesito hacer algunos ajustes
en el fondo del proyecto, y eso es todo.
Pues...
No duermas en el sofá.
El sofá no es muy cómodo, creo.
Duerme en la cama.
Establezcamos
una línea divisoria aquí.
No debes cruzarla.
Bueno, no la cruzaré.
[Terapia génica CRISPR/Cas9
para la enfermedad de Huntington]
[Descripción y mecanismo
de la enfermedad de Huntington]
[Esperanza de vida promedio
de 10 a 20 años para los pacientes]
(Wei'an.)
(¿Sabes?)
(En realidad, también tengo miedo.)
(Desde que soy doctor,)
(nunca había tenido tanto miedo.)
(Tengo miedo de no poder
hacer un milagro.)
(Tengo miedo)
(de que me dejes.)
¿A dónde vas?
¿Te estoy apretando?
Me he acostumbrado.
No es la primera vez que duermo contigo.
Te dije que no mencionaras esa noche.
¿En qué estás pensando?
Me refiero a esa noche en la farmacia
del Hospital de Amistad,
cuando me aplastaste
durante toda la noche.
Wei'an.
¿Alguna vez has pensado en ello?
Siempre que estemos juntos,
incluso si me aplastas
y me empujas toda la noche,
lo aceptaré.
Siempre que estemos juntos,
incluso si un día te vuelves tonta
o discapacitada,
lo aceptaré.
Al principio, podías aceptar
que te apretaba
porque era romántico y alegre.
Pero con el tiempo,
si no puedes dormir durante mucho tiempo
y te sientes mareado
después de estar de pie todo
el día en la sala de operaciones,
te darás cuenta
de que en realidad prefieres
una vida normal y sencilla.
El instinto humano es egoísta.
Mientras todavía esté en mi sano juicio
y pueda pensar más en ti,
debo hacerlo naturalmente.
Bueno.
Vamos a levantarnos.
Reunir 300 muestras
para el ensayo de medicinas
para la enfermedad de Huntington
es una tarea
casi imposible.
[Conferencia nacional de neurología]
Pero en la práctica,
no hemos tenido problemas
con la muestra.
Los pacientes han estado
muy dispuestos y comprometidos
a participar.
Porque actualmente no hay cura
para la enfermedad de Huntington.
Y los pacientes
solo pueden avanzar
hacia la pérdida de control,
la demencia y,
finalmente, la muerte.
Cualquier mejora, por pequeña que sea,
es una gran sorpresa
en una vida
ya condenada.
Y ahora,
los ensayos clínicos
han llegado a la fase III,
y la nueva medicina estará
disponible pronto,
lo que es
su mayor
y quizás única esperanza.
Ahora, veamos los registros visuales
[Resultados actuales del proyecto]
[Comparación antes y después]
de una paciente
desde antes de unirse
al ensayo clínico hasta después.
Mi tía.
Por favor, miren.
La frecuencia y amplitud del movimiento
coreiforme en las extremidades
ha disminuido significativamente.
Wei'an.
Dejemos de ver estos.
Vámonos.
Vamos.
Gracias por la maravillosa
presentación del profesor Wen.
Ahora pasemos a la sesión de preguntas.
Wei'an.
La señorita allá.
Ah no.
El profesor Wen
destacó la eficacia
de esta nueva medicina.
Entonces, ¿ha habido reacciones adversas
durante el ensayo?
Según la retroalimentación en tiempo real
que tenemos hasta ahora,
aparte
de algunas reacciones adversas
gastrointestinales comunes,
ha habido mareos y vértigos,
pero aparte de eso,
no se han reportado
reacciones adversas graves.
¿Y las reacciones adversas causadas
por esas tres rupturas de aneurismas,
no son graves?
¿También ocurre este tipo de situaciones?
Esta situación es bastante seria.
Pero, chica,
necesitas fundamentar lo que dices.
Si no me equivoco,
eres familiar
de una de los pacientes, ¿verdad?
Según lo que sé,
la paciente al que te refieres
ha solicitado voluntariamente
abandonar el ensayo clínico
de medicamentos.
Por lo tanto, de acuerdo
con las regulaciones,
cualquier evento que ocurra con pacientes
que se retiren voluntariamente
no está relacionado con el ensayo
clínico de la medicina.
Ella fue retirada del ensayo clínico
después de sufrir reacciones adversas
por la ruptura de un aneurisma,
eso es evidente.
Mira,
[Acuerdo de voluntario retiro]
aquí está el acuerdo de voluntario retiro.
También puedes verificar
si la firma en él
[Conferencia nacional de neurología]
pertenece a la paciente
o a un pariente directo suyo.
Según mi conocimiento,
tú no eres profesional de la medicina.
Entonces, ¿cómo llegaste
a esta conferencia académica
tan profesional?
Estás planteando preguntas
poco profesionales.
Está bien.
Siéntate.
Hola, profesor Wen.
Soy el subdirector médico de neurocirugía
del Hospital de Huaren,
Gu Yunzheng.
Es poco común
que un neurocirujano asista
a una conferencia de neurología.
La razón por la que estoy aquí
es que tengo
un proyecto interdisciplinario
en el campo del tratamiento
de enfermedades neurodegenerativas,
y la neurología y la neurocirugía
siempre han trabajado
estrechamente en este campo.
Sin embargo, eso no es lo más importante.
Lo crucial
es que durante el ensayo
clínico de la medicina,
una de los pacientes que sufrió
la ruptura de un aneurisma
fue una de mis pacientes,
y los otros dos eran pacientes
del Segundo Hospital.
Desafortunadamente, un paciente
del Segundo Hospital
falleció la noche
en que sufrió la segunda ruptura
del aneurisma.
Tenemos registros médicos detallados
de todos los pacientes
y los compartimos
con su equipo de inmediato.
Pero no entiendo por qué,
profesor Wen,
todavía parece que no tiene usted
una comprensión clara de la situación.
Profesor Wen,
¿puede usted proporcionar una explicación?
Creo que la aparición de una enfermedad
se debe a múltiples factores.
Pero tengo plena confianza
en que mi equipo
llevará a cabo un análisis
y evaluación exhaustivos
de estos tres pacientes de inmediato.
A continuación, seguiré de cerca el caso
y llegaré a una conclusión final.
Gracias a ambos.
Bueno, entonces,
eso es todo por mi presentación de hoy.
Gracias a todos.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪